Die Autori-Familie stammt von einem traditionsreichen Fürstenhaus ab.
Wir haben uns im Laufe der Zeit auf dem Gebiet der ärztlichen Behandlung hervorgetan.
Auch heute noch ist die Krankenhausverwaltung unser Kerngeschäft.
Und wir gelten als führend in der Welt des Health Business.
Auch deine Brüder haben es spielend gemeistert, sich während der Schulzeit an der Spitze zu halten.
Du solltest wissen, dass ich mich damit allein nicht mehr zufrieden hebe.
Kiyoya, mir ist eine ganz tolle Idee gekommen.
Wo bin ich hier?
Mama, komm schnell! Komm, hier entlang!
Ja, ja.
Habe ich bis vorhin nicht zu Hause geschlafen?
Nein, so war es nicht.
Tamaki hat mir irgendetwas zugerufen.
Wenn ich mich recht entsinne, wollte er zu einer Ausstellung oder so.
Sieht interessant aus, nicht wahr, Kiyoya?
Die Leute vom armseligen Volk stellen oft Touristenattraktionen aus, um ihre Sehnsucht zu erfüllen, da sie nicht selbst verreisen können.
Hier bekommen sie Spezialitäten aus jeder Region, um so wenigstens ein bisschen Urlaubsgefühl genießen zu können.
Wir werden die Kultur des Volkes am eigenen Leib erfahren und so im zweiten Trimester Haruys Gefühle besser verstehen können.
Daher habe ich dieses Projekt auf die Beine gestellt.
Ja, Leute, und aus diesem Grunde.
Lasst uns nun gehen. Und zwar jetzt gleich.
Ach ja, Leute, und noch etwas passend zum Ziel des Projekts ist Haruys heute nicht mit von der Partie.
Alles klar?
Hey, komm, du alte Träne, wach auf. Am letzten Tag der Sommerferien kannst du doch nicht bis in die Puppe schlafen.
Damit ihr es wisst, ich bin erst um 5 Uhr morgens ins Bett gegangen.
Aber abgesehen davon, mit wessen Erlaubnis dringt ihr einfach in mein Schlafzimmer ein?
Die Mutter hat beim Aufwachen ja eine unglaublich schlechte Laune.
Musst du gerade sagen.
Hä? Wer behauptet das?
Ich halte nichts von diesem Massenauflauf.
Ich habe diesen grauenhaften Rummel in den Kaufhäusern schon längst satt.
Ihr wollt dahin, ihr Besessenen? Okay, dann geht doch.
Macht, was ihr wollt. Haut schon ab.
Ähm, er sagte, wir können machen, was wir wollen.
Na toll, wir haben die Erlaubnis des Teufels mit niedrigem Blutdruck erhalten.
Kommt, Jungs, wir ziehen den Teufel an und bringen ihn jetzt durch.
Ja, ich bin jetzt hin.
Sieh es ihm über den Kopf.
Oh.
Wahnsinn, Jungs, seht doch mal.
Ich werde verrückt, die verkaufen lauter gleiche Sachen.
Massenproduktion, Massenproduktion.
Wartet doch, es gibt ja auch eine Tierhandlung.
Ich gehe zuerst dorthin und ihr kommt gefälligst mit.
Auf dem Dach werde ich ein Rieseneis essen.
Oh.
Hört zu, Leute, auf der Dachterrasse scheinen sie ein riesiges Event zu veranstalten.
Kommt, Leute, wir kommen was zu essen. Ich habe einen Riesenhunder.
Und ich will mir ein kleines Tier ansehen. Eine kleine Maus am liebsten.
Ich verstehe. So ist das also passiert.
Ich befinde mich in der Izumi-Einkaufsstraße.
Das ist zu weit weg von zu Hause, um zu Fuß zu gehen.
Ich rufe besser an und lasse mir ein Auto kommen.
Ja!
Oh, entschuldigen Sie bitte.
Mama!
Tamaki, du verdammter Mistkerl. Ich werde dich umbringen.
Huch! Kiyoya, bist du's?
So eine Überraschung. Was machst du denn hier?
Verzeih mir die Frage, Harui. Wie viel Geld hast du bei dir?
Hä?
Kiyoyas ungewollter freier Tag.
Kiyoya, willst du wirklich hier essen?
Du weißt doch, dass es oben auf der Dachterrasse auch ein Restaurant gibt.
Du hast nicht viel Geld dabei. Da können wir uns nur das billige Essen hier leisten. Aber lass dir eine Quittung geben.
Tamaki wird dir später das Zehnfache zurückzahlen.
Ach, wäre ich bloß nicht hergekommen. Dabei wollte ich nur einen Blick in die Ausstellung werfen.
Wieso muss ich Kiyoya treffen? Dazu ist er noch super schlecht gelaunt.
Harui, erklär mir bitte, wie man hier bestellt.
Ach, lass gut sein, Kiyoya. Ich bestelle schon. Was möchtest du denn?
Ist mir egal. Hauptsache der Teller ist randvoll.
Also gut, ich nehme das hier und das und noch eine doppelte Portion Pommes.
Oh Mann, sieht er gut aus. Genau mein Typ. Herzlich willkommen zusammen. Darf ich Ihnen auch unser neues Dessert des Hauses empfehlen?
Nein, Süßes muss nicht sein. Ist schlecht für die Zähne.
Er ist so cool. Er gefällt mir immer besser. Wir haben noch ein super tolles Angebot. Wie wär's mit diesem neuen Shake?
Ich sagte doch bereits, dass ich so ein Zeug nicht will.
Entschuldigung, könnte ich bitte eine Quittung haben?
Hör mal, Kiyoya. Nur weil du so unheimlich mies drauf bist, ist das noch lange kein Grund, die Verkäuferin so schlecht zu behandeln.
Sie macht hier auch nur ihre Arbeit, weiter nichts.
Ein übertriebener Service ist nicht unbedingt die korrekte Bedienung, die ich erwarte.
Kiyoya?
Was ist denn?
Gar nichts. Ich hab mich nur ein bisschen gewundert, wie dynamisch du zubeißt.
Ich dachte, du würdest ein wenig kultivierter essen und nicht alles so runterschlingen, weil du doch gar keine Burger magst.
Das Essen trifft in der Tat nicht meinen Geschmack. Aber du glaubst doch nicht im Ernst, dass ich herummäkle, wenn ich eingeladen werde.
Nein, natürlich nicht.
Doch, klar denke ich das.
Ist so ein Essen nicht dazu gedacht, dass man es mit der Hand und vor allem schnell essen kann?
Es ist logisch, dass es am besten schmeckt, wenn man diesem Prinzip folgt.
Außerdem dürfte es egal sein, ob ich in diesem Lokal kultiviert esse oder nicht, da ich nicht befürchten muss, hier von Bekannten gesehen zu werden.
Ob es in der Welt der Reichen tatsächlich so einen Druck in puncto Manieren und so weiter gibt?
Hey.
Ach.
Wenn man sich an so einem primitiven Ort vornehm verhält, bringt das einem überhaupt keinen Nutzen. Das ist alles.
Ich habe nicht den geringsten Vorteil davon, wenn ich dir gegenüber höflich bin.
Ja, so kann man's auch sehen. Da hast du natürlich recht.
Hey, seht mal der Junge mit der Brille. Seht der nicht süß aus?
Ja, das stimmt. Super süß.
Entschuldige, eine Frage. Ist hier zufällig noch frei?
Und falls ihr diesen Stuhl nicht braucht, könnten wir ihn dann haben? Wir teilen ihn uns.
Bedient euch.
Danke, danke, danke.
Schon gut. Keine Ursache.
Dass er so gleichgültig werden kann, wenn die Sache keinen Vorteil für ihn hat. Er ist ganz anders als sonst.
Hallöchen. Herzlich willkommen.
Er ist völlig anders als Tamaki, der von Natur aus ein Haustest. Wieso versteht sie sich so gut?
Wenn man mich fragen würde, warum ich mich mit Tamaki so hervorragend verstehe.
Er hat meine Gedanken gelesen. Das ist bereits Telepathieniveau.
Die Antwort ist ganz einfach. Ich lese sie, weil sie mir von Nutzen sind. Ich würde niemals aus irgendwelchen anderen Gründen handeln. Schließlich bin ich Egoist.
Sollte Tamaki diese Worte hören, er würde glatt losheulen.
Keine Sorge, der weint nicht. Ihm war das von Anfang an bewusst.
Deswegen hat er sich mit mir zusammengetan.
Das gilt auch für Hikaru und Kaoru. Und ebenso für Hani und Mori.
Wir sind alle zusammen, weil es für jeden Einzelnen von uns von großem Nutzen ist.
Die fantastischen Beziehungen zwischen den Familien, die Position, die jeder von uns da einnimmt.
Nun, es gibt noch eine Menge, über das du nicht Bescheid weißt.
Naja, Tamaki, dieser Dummkopf, handelt hin und wieder auch ohne, dass es ihm einen Nutzen bringt.
Wenn ich ehrlich bin, haben Tamaki und ich so gut wie nichts gemeinsam.
Sag mal, hattest du nicht vor, mit dem Taxi nach Hause zu fahren?
Wo ich schon mal hier bin, kann ich mich auch mal umsehen.
Mh, schwarze Perlen aus Ishigakichima.
Das ist Qualitätsware. Findet man hier überhaupt Käufer dafür?
Hey, ist ja Wahnsinn, Kiyoya. Das erkennst du? Du hast ja richtig Ahnung.
Man hat mir von klein auf viel beigebracht.
Jetzt wird mir einiges klar. Ich hab zwar schon immer eine Art Mauer gespürt, die ich für normal hielt, aber...
Ich weiß nicht gerade viel über deine Familie, Kiyoya. Du gibst nicht besonders gern etwas über sie preis, hab ich recht?
Was meine Familie betrifft, da gibt es nicht viel, was sich zu wissen lohnen würde. Weder für dich noch für sonst jemanden.
Das kann man doch nicht wissen, aber ich finde es ein bisschen ungerecht.
Hm? Ungerecht sagst du? Wieso denn?
Na ja, soweit es mir bekannt ist, weißt du über unsere Familie total gut Bescheid.
Und sogar über die Arbeitskollegen meines Vaters. Das finde ich schon irgendwie ungerecht.
In gewisser Hinsicht ist das ein sehr interessanter Gedanke.
Ich hab neulich zufällig gehört, dass du zwei ältere Brüder hast. Stimmt doch, oder?
Wie sind die beiden denn so?
Darf ich vorstellen? Das sind meine drei Söhne. Seien sie ihnen bitte wohlgesonnen.
Oh, was für prächtige und wohlgeratene Söhne.
Sie sehen wie richtige Karriere-Typen aus.
Ja, der Vater ist wirklich benötenswert.
Alle drei sollen unglaublich intelligent sein. Aber das allein zählt nicht.
Der Erbe des Autori-Imperiums wird zweifellos der Älteste werden.
Der Jüngste, Kiyoya, hat mich vom Aussehen her am meisten beeindruckt.
Aber als Drittgeborene hat er keine Chance, Familienoberhaupt zu werden.
Sie sind außergewöhnliche Männer.
Sie werden mühelos die hohen Erwartungen meines Vaters erfüllen.
Daher wird vom dritten Sohn noch mehr erwartet. Besonders außergewöhnliche Dinge, meine ich.
Sich während der Schulzeit an der Spitze zu halten, haben deine Brüder spielend gemeistert.
Du solltest jedoch wissen, dass ich mich damit allein nicht mehr zufrieden geben werde.
Du musst sie noch überflügeln.
Oh Mann, du hast es tatsächlich ganz schön schwer.
Meinst du?
Ich finde, es gibt kein interessanteres Spiel als das um Macht und Geld.
Hm.
Oh, das sind Stücke von Komatsu-Shohin.
So etwas hier zu finden, ist wirklich nicht alltäglich.
Werte Dame, Sie haben ja ein ungewöhnlich scharfes Auge.
Kiyoya, was hast du?
Hey, Kiyoya.
Oh ja, die Farben von Komatsu-Stücken sind wundervoll.
Ich werde Ihnen mal was unter Freunden sagen.
Diese Stücke sind viel zu schade, um sie hier anzubieten.
Das sind kostbare Unikate, die die Komatsu-Familie über Generationen hinweg zusammengetragen hat.
Wie schön.
Leider sind das alles Fälschungen, meine gute Frau.
Was hält dir ein, du Lümmel? Lass diese dummen Scherze. Du bist nur ein Kind.
In der Tat ähnelt diese blaue Farbgebung sehr der Gestaltungsweise von Shohin.
Aber bei den Originalen ist die Abstufung etwas matter. Hier ist der Anstrich viel zu sauber.
Ich werde dich wegen Geschäftsschädigung melden. Du wirst mir sofort deine Schule nennen, du Pflege.
Ah, hab ich's mir doch gedacht. Der Stempel am Boden weist auch geringe Abweichungen auf.
Wenn die Objekte echt sind, müssten sie Zertifikate haben.
Soll ich vielleicht einen Graphologen kommen lassen?
Ich hab die Zertifikate heute leider im Laden vergessen.
Ach, das macht nichts. Ich könnte die Familie Komatsu zwecks einer Überprüfung auch direkt kontaktieren.
Meine Familie und die Komatsus sind seit Alters her befreundet.
Sind sie einverstanden?
Menschen zu helfen, die offensichtlich übervorteilt werden, ist das auch etwas, das dir persönlichen Nutzen bringt?
Hm? Ach ja, du kennst natürlich die Zusammenhänge nicht. Diese Dame ist die Frau des Direktors der OT Elektrizitätswerke.
Ich sehe sie heute auch zum ersten Mal, aber als ich den Ring an ihrer linken Hand sah, wusste ich sofort, wer sie ist.
Unsere Familie tätigt viele Geschäfte mit diesem Unternehmen.
Wer hätte gedacht, dass ich an so einem Ort auf einen Spross des Hauses Otori treffe?
Bist du auch inkognito hier? Das nächste Mal werde ich garantiert euer Erholungsressort in Anspruch nehmen versprochen.
Es wird uns eine Ehre sein.
Der vornehme Kyoja ist und bleibt einfach der vornehme Kyoja.
Aber Augenblick mal, wie war das doch gleich vorhin?
Man konnte ihre linke Hand überhaupt nicht sehen.
Hey Harui, wusstest du das?
Was meinst du denn?
Sind Melonen bei Süßwarenherstellern so sehr beliebt?
Hä?
Das verstehe ich nicht.
Warum versieht man einen Mais-Snack mit Melon-Geschmack? Es sind doch keine Melonen.
Also, ich hab da das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
In gewisser Hinsicht ein sehr interessanter Gedanke.
Ist das auch ein Grund zu lachen?
Naja, vorhin hast du gesagt, dass du nichts, aber auch gar nichts mit Tamaki gemeinsam hast.
Aber jetzt redest du genauso wie er.
Aha.
Da hast du recht.
In der Tat würden Tamaki und die Zwillinge sich über so etwas freuen.
Na gut.
Kaufen wir es.
Harui, Popmonee.
Ach ja, ich vergaß.
Ich muss ja heute für alles bezahlen.
Oh nein, ich schläge mir runter.
Du bist mir zu schwer.
Tama, Tama, komm her. Hier fängt gleich was an.
Hallo.
Alle zusammen.
Ihr wisst, ab morgen beginnt das zweite Trimester.
Habt ihr eure Sommerhausaufgaben schon fertig?
Hä? Noch nicht ganz?
Also, dann spielt hier nicht rum, sondern lauft schnell nach Hause und erledigt sie.
Sag mal, was macht denn Ränge hier?
Tja, weißt du, in letzter Zeit ist sie wirklich auf vielen Gebieten im Einsatz.
Ihr Kinder, die ihr böse seid, keine Hausaufgaben macht und stattdessen spielt.
Ihr könnt nicht mehr zurück.
Das von Maru-Kaufhaus halte ich, Doktor Namahage, besetzt.
Hey, helft mir doch, Muratruppe, Host Rangers.
Das reicht jetzt.
Oh, du bist der berüchtigte, eigentliche Anführer der Host Rangers.
Ich bin der Host Flash.
Da fällt mir ein, wo ist denn Kyo?
Weißt du was, Kyoja?
Ich hab das Gefühl, nein, ich bin mir sogar sicher, dass Tamaki auch in der Hilfsbereitschaft einen Nutzen sieht.
Das mag durchaus möglich sein, aber ich bin da anders.
Würdest du es mir vielleicht erklären, welche Dinge es dann sind, die dir Profit bringen?
Geld oder Ruhm? Irgendetwas Materielles, das man anfassen kann?
So wie Tamaki sich verhält, ich denke oft, dass er in vielen Dingen, die ich als unnütz empfinde, für sich oder andere einen großen Nutzen sieht.
Und ich finde, dass du in dem Punkt Tamaki sehr ähnlich bist.
Kyoja, sei bitte so nett und fertige eine Karte mit dem Weg zu dieser anderen Schule an und übergib sie ihm gleich.
Außerdem schien mir, dass dieses Mädchen gerne mit dir zusammen Klavier spielen würde.
Geschwister, die einander so lieben und nicht zusammen sein können, das darf es nicht geben.
Dann verrat mir doch mal, wer das festgelegt hat.
Du bist es, der aufgegeben hat, in den du rein gar nichts getan hast.
Hey Kyoja, ich hatte gerade eine super tolle Idee.
Wie wär's, wenn wir einen Club gründen?
Achtung, das ist ein Ausruf nach einem vermissten Kind.
Achtung, dies ist ein Ausruf nach einem vermissten Kind.
Der aus Tokio stammende Kyoja Otori, ich wiederhole, Kyoja Otori, wird gesucht.
Dein erziehungsberechtigter Suo erwartet dich am Counter im zweiten Stock.
Kyoja ist etwa 1,80 Meter groß und trägt eine Brille.
Ist er nicht das gesuchte Kind?
Ich würde sagen ja.
Verläuft sich, obwohl er schon so groß ist.
Ist alles in Ordnung mit dir?
Dieser blöde Idiot.
Ich spring ihn um.
Kyoja, du bist wohl auf.
Und wieso ist Harui bei dir?
Haru, Haru, komm, lass uns zusammen spielen.
Ja, spielen, ja, wir wollen spielen, Harui.
Nein, keine Lust, ich geh nach Hause.
Dieser Tag heute hat mich echt geschafft.
Hey, lass das, hör auf, nicht weiter stecken, hör auf, das Kind.
Das ist ein Dummkopf.
Ist er nicht toll?
Ich hab ihn vorhin erst in der Tierhandlung auf dem Dach gekauft.
Hey, lass das doch, Antonette.
Hey, lass das.
Hey, bitte.
Ich frage dich, wo bin ich diesem Dummkopf ähnlich?
Du hast vorhin behauptet, dass du dieser Dame beigestanden hast, weil du ihren Ring gesehen hast, Kyoja.
Ja, das war aber gelogen, hab ich recht.
Als wir die Dame das erste Mal sahen, konnte man ihren Ring gar nicht sehen.
Zwischen uns stand nämlich die Fahne.
Das ist für mich nur sehr schwer nachvollziehbar.
Ich meine, einerseits mimst du absichtlich den totalen Egoisten, bist aber in Wirklichkeit überhaupt keiner.
Das passt irgendwie nicht zusammen.
Hm.
In gewisser Hinsicht ist das ein höchst interessanter Gedanke.
Hey, was ist denn hier los, ein fremder Junge?
Oh, sie sind dabei.
Chica, so geht das nicht.
Dir fehlt es noch an Übung.
Das nächste Mal Chicas Erklärung über die Vernichtung Honeys.
Uhan Highschool Host Club.
Auch nächste Woche erwarten wir euch.
Das ist für mich.